AHHHH!!..NO, UUAHHG!!... Aviso esta review  contiene ALTOS niveles de sonido
Sube el nivel bajo tu responsabilidad..
...
AHHHHH NOO, ¡¿Por que  mundo tiene que vivir algo así otra vez?! NOO!!!.
¿Por que?, hay productoras que piensan, que es una buena idea hacer una adaptación de un anime
...Para destrozarlo?? -Golpea al mueble-
Just Don't Do it
(Sonidos indescriptibles) , (Sonido de cabra gritando :u)
En serio esto fue un DESPROPÓSITO PARA LA HUMANIDAD
Cuando el planeta sufrió la pandemia de la viruela,
Inventamos una vacuna para nunca mas tener que pasar por algo que mato a tantísima gente
Como la viruela, entonces mi pregunta es
¿Por que? nadie ha inventado aun UNA VACUNA CONTRA...
LAS ADAPTACIONES DE LOS ANIMES, (golpe a la silla gamer)(Piu Piu Piu )
Tu tienes la culpa, ¿Verdad?
(Siri/Silla) Tu canal es basura,
¿Enserio?
(Música triste de fondo)
Vamos a relajarnos, quiero decir que yo soy un gran fan de Death Note
...Lo vi por primera ves en 2008 y desde entonces lo he visto como unas 10 veces mas
Death Note simplemente es uno de los mejores animes que existen en el mundo
No importa la edad que tengas, no importa si te gusta el anime o no, tienes que ver ese anime
Si no lo has visto aun
No hay  discusión en esto, vale
Es muy buena, su suspenso constante y unos giros argumentales impresionantes
Es que se me pone la piel de gallina solo de acordarme la serie, es muy buena
Lo Otako se me despierta, (Brra bra brrrrr), ya he hechado todo lo Otako :V que tenia
Y ahora vamos a: La película, a literalmente nadie
No existe una sola persona  de este mundo, a la que le haya gustado la película de Death Note de Netflix
Brrrra Braa
Y aunque tu puedas decir vamos a olvidarnos de que existe un anime detrás de esa película :,v
Vamos a pensar que la película es solo la película en si misma, es una película sin mas muy mala
Con un montón de fallos argumentales, un montón de vacíos entre el argumento en si
Con cosas gratuitas que sacan por que si, que salen en la serie pero los meten en la película
Así en plan de, venga va venga va
Es una mierda
Así que sin compararla con el anime, simplemente es una película mala, por eso en esta critica
... la voy a comparar con el anime y no lo digo yo
...que sea una película mala todos los críticos del cine han puesto esta película de vuelta y media
Tanto la han puesto a parir que en Polygon la han llamado: Película de serie "B"
Silencio...
Risa
Guau
Esta pelicula ha hecho algo bueno y es que ha unido a todos los criticos de cine, para que todos digan....
Que es una mierda
No hay nada en que la humanidad haya estado mas de acuerdo, desde que todo el mundo odiaba a Hitler
Ahora todo mundo odia Death Note :¨v
Gracias Netflix, porque haz unido al mundo entero, gracias a esta peli que me ha dado
10 DISTINTOS TIPOS DE CANCER DE OJOOSS (música satánica de fondo)
AAAAAAAAAAAA
*tose*
Si buscáis en Youtube, esta todo lleno a reventar de criticas de la película
y la única critica que he encontrado buena de la película, la han petao a dislikes, petado a dislikes
Y ahor bien, vamos a criticar la peli en si, que es lo importante
*Grito*
Primer punto y el mayor de todos, el protagonista Light Yagami o como lo han llamado Light  Tharner
*suspira*, algunas personas se han quejado mucho diciendo que nos meten la bandera americana por todos lados
... y que por que quieren cambiar la cultura de una trama que se vive en Japón
Pero a mi eso no me parece tan importante sinceramente
Me parece mas importante lo siguiente y es que Light Yagami se supone, en el anime original es un estudiante de Elite
UNO DE LOS MEJORES DE SU PAÍS, y es precisamente esa inteligencia
tan sobrenatural y la capacidad de ser tan absolutamente perfecto lo que lo convierte en un autentico Dios
En la película... ''Light TURNER'' -Sonidos de retrasado-:v
Netflix pensó.(:v no pensó ni madres!)
Silla, tú haces de Netflix, ¿vale?
(Silla/Siri) ¿Qué vamos a hacer con uno de los personajes más intelientes y calculadores del anime?
(Silla/Siri) ¿Vamos a dejarle su rol original?
(Silla/Siri) ¡PUES NOOOOOOOO!>:v
(Silla/Siri) Eso está sobrevalorado
-Empieza música de rock pesado mientras Dalas grita y golpea la silla repetidas veces junto con el sonido de los hits del COD.->:v
¡VAMOS A HACER QUE SEA UN ESTUDIANTE DE INSTITUTO! -Con tono de voz parecido al de un retrasado-:¨v
¡QUE SUFRE BULLYING Y QUE ESTÁ ENAMORADO DE UNA DE LAS ANIMADORAS DE SU COLEGIO!
-Gritos de desesperación y euforia->:V
Biolasion.:v
¿En qué momento pensaron que esto era una buena idea?
¡¿EN QUÉ MOMENTO?!>:u
¡ES QUE ME.. -iunsg- DIERON GANAS DE MATAR A ALGUIEN!
-Suspiro de rabia-
¿Se nota que estoy enfadado?
¿O debería de enfadarme aún más?
Porque puedo, eh.
Pero es que la cosa no termina aquí...  el actor es simplemente NEFASTO.
Mira que hay actores buenos por ahí y eligen al PEOR QUE PODRÍAN HABER ELEGIDO.(:v al narigón)
Es una de las peores actuaciones que he visto en la historia.
Y no estoy exagerando, quiero que lo veáis.
Por favor, observad detenidamente esto.
Esta actuación...
¿Qué coño es esto?
-Grito de kbra- ¿QUÉ ES ESTO?
¡¿QUÉ ES ESTO?!>:v
Y lo peor es que quiero ahora que comparéis esa misma escena con la escena del anime.
entra ryuk y dice que es el shinigami (dios de la muerte) ryuk, y que esa era su libreta
y dice light "pues no me sorprende, de hecho ryuk, te estaba esperando"
y en netflix es como;
AUXILIO!, SOCORRO!, AH AH AHHHHHHG!!!\:v/
ES UNA ACTUACIÓN MALI SIMA,ES QUE ES MUY MALA!,ES OBJETIVAMENTE MALA!
NO HAY OPINIÓN AQUÍ
ES OBJETIVAMENTE!
SOBRE ACTUADO!
UFFF...DE VERDHA :V...,OTRO EJEMPLO ES QUE EN LA SERIE..
LIGHT NO PERMITE QUE NADIE DESCUBRA EL CUADERNO..
Y  DE HECHO TODA..LA..S-SERIE ES AL RESPECTO DE QUE..
NADIE DESCUBRA QUE EL USA EL CUADERNO PARA MATAR GENTE!
PERO..adivinad que...
NETFLIX..EN SU INFINITA SABIDURÍA..
TODA PODEROSA :v
ha pensa´oh :v
vamoh a hacer  ke la base de la trama :v
que es mantener oculta la esencia del cuaderno ..
siga siendo así?..
NAH!;U
SOMOS NETFLIX!POR FAVOR!
SOMOS!NETFLIX!(BIOLASION)
VAMOS A HACER QUE LIGHT..QUIERA ENSEÑARLE..
COMO FUNCIONA EL CUADERNO..
A LA ANIMADORA DEL COLEGIO..
PARA LIGARSE LAAA!!\:v/!!
tu te puedes creer que transformen a un personaje inteligente
calculador y ..perfecto!(:v como dalas)
en un pagafantas!
que le enseña la libreta a una animadora del instituto
para que se enamoren?
hmmmmp!
UN DOLOR DE HUEVOS IMPRESIONANTE!
es que esa escena fue IMPRESIONANTE!PERO..
ES QUE LA CHICA SE LE ACERCA A EL
LUEGO LA CHICA COMO QUE PASE A EL Y EL LE DICE..
QUIERES QUE TE ENSEÑE LA LIBRETA?:v si..
QUIERES TE ENSEÑO COMO FUNCIONA!
MIRA  TE VO A ENSEÑAR A COMO MATAR GENTE!JAJA!:v(khe oferton!)
haaag!!Bv
y a partir de ese momento la peli se convierte en..
ÚNICAMENTE CENTRADA EN EL ABSURDO ROMANCE..
ESTUPIDO!>:v
y metido con cansador que hay entre LIGHT Y LA CHICA eza :v!
y el conflicto entre su hermosa relación
EZ EL MALDITO KUADERNO >:V!
..Bv haaaaag!!
y para fin y quitar el tema..
de verdha..eze era el actor que mas encajaba en el papel?
NO PUDE SER EL ÚNICO QUE HAYA VISTO QUE EZE AKTOR..
NO PEGABA UNA MIERDA PARA SER LIGHT (:V concuerdo)
es que de hecho me cojees a zac efron y pegaba..
muchísimo mas
PARA HACER DE LIGHT QUE EZE TÍO!>:v
y QUE ES LO QUE TIENE EN LA BARBILLA?!,PARECE QUE VA A SALIR!!
EN ALGÚN MOMENTO!Y T VA A DEVORAR!:¨v
en serio..que?,que?,que?
QUE PARECIDO?!,DA IGUAL..VAMOS..
AL SIGUIENTE PUNTO..,SEGUNDO PUNTO IMPORTANTE..
L!,ALGUIEN ME EXPLICA
que..necesidad había de hacer que..L
fuera NIGGA?(:v okno )
y esto...mucho cuidado!,porque no tiene nada que ver con el racismo
.......ME REVIENTA LA GENTE QUE..LE
GUSTA SACAR LAS COSAS DE CONTEXTO!para decir...
HUA!RACISMO!RACISMO!RACISMO!>:v
no desprestigio al actor de hecho creo que dentro de la peli es probablemente el único actor..
que vale la pena de TODOS!
SI NO HA NETFILX POR HABER HECHO A UN PERSONAJE
COMO L!,NEGRO!!
ez decir hacer un personaje..tan..
ICONICO DENTRO DEL ANIME COMO..
ES L!,DE..
UNA RAZA DIFERENTE A LA QUE TIENE EN LA VERSIÓN ORIGINAL
ES OBVIO QUE A NADIE IBA A GUSTARLE ESO!..PERO
PARA QUE LO PONGÁIS EN PERSPECTIVA
ES COMO COJEER..HACER UN REBOOT DE PRÍNCIPE DE BEL AIR
Y HACER A-AL PROTAGONISTA
BLANCO!:v
VERDHA QUE NO PEGARÍA UNA MIERDA!(:v joer que mello)
pues como si decidieran hacer..
OTRA PELÍCULA DE DRAGÓN BALL
Y DECIDIERAN HACER A MISTER POPO..BLANCO!:U o..ASIÁTICO!
ES QUE NO PEGARÍA UNA MIERDA!HAAF
LO HA HECHO NO SE PARA.. QUE SI NO..
TE GUSTE  LA PELÍCULA PUEDAN..DECIR QUE SI ERES UN RACISTA O..ALGO AZI?
NO,NO ME MUY CLARO..LA VERDAD
ES EN PLAN VAMOS A METER EL MULTICULTURALISMO
AHI CON CALZADOR!
PERO  es que ademas..como personaje
el propio L es muchísimo,infinitas..
veces mas estúpido que en el anime!
para empezar hace un montón de adivinaciones
ridículas sin decirnos por que ha llegado a eza conclusión
o..porque sabe ciertas cosas..ES COMO
llego a..YA SE QUE ESTA AHÍ PESCA A STE QUE YA SE QUE ESTA!
Y HACERLO,HACERLO,HAZLO TODO!..LO ACABO DE ADIVINAR!
LUEGO HACE COSAS ESTÚPIDAS..COMO
QUE VA Y MUESTRA SU CARA EN PUBLICO
QUE ES ALGO QUE A L JAMAS SE LE OCURRIRÍA HACER!
DESPUÉS DE REPENTE...
EMPIEZA A VOLVERSE UNA ESPECIE DE..
COMPULSIVO,LLORICA,AGRESIVO QUE COMIENZA A HACER LOCURAS
DURANTE LA PELI...SE COMPORTA..
COMO  NIÑATO BÁSICAMENTE,..L ES UN..
PERSONAJE QUE STA VACIO Y..ENTRE L Y KIRA..
NO HAY NINGÚN TIPO DE CONFLICTO..Y..TERCERO
RYUK!;UGH!
EN LA SERIE EL SHINIGAMI RYUK A PESAR DE QUE NO INTERACTUA MUCHO..
ES UN PERSONAJE REALMENTE IMPORTAN TE EN LA TRAMA
PUES EN LA PELI ES....ESTA AL NIVEL DE UN(gallito dalasito v:) GATO
QUE PASA POR ATRÁS,ES MAS O MENOS LO MISMO
Y CUAL ES LA REACCIÓN DEL DIRECTOR PENSAREIS..
SE HABRÁ DISCULPADO?
COMO HIZO EL CREADOR DE  DRAGÓN BALL EVOLUTION?
QUE DIJO..SII MI PELI ES UNA MIERDA..PUES..NO!>:v
YA NOS GUSTARIA!,SE DEDICO AHORA DECIR COSAS COMO ESTA..
"LO SIENTO TROLLS"
"PERO EL ARTISTA"
"SIEMPRE GANA AL FINAL"(:v artista..donde?) y es como..
(0-0)
llamas trolls a los que te  están criticando
por haber hecho una película de mierda?
mas bien tu eres el troll porque nos has trolleado
A TODOS!HACIENDO TREMENDA.. BASURA!!:u..pero
la cosa no queda ahí,porque este hombre
lejos mui lejos :v/
de aceptar  de que su película es una de la mayores mierdas que hemos visto
alguien le dice,"estas..intentando
convencerte a ti misma que tu película no era basura con todos esos  retweets que estas haciendo?
porque solo se dedico a retwittear a gente que decía "HO ME ENCANTA LA PELÍCULA esta pasada LA PELÍCULA!"
Y LA RESPUESTA DE ESTE BUEN HOMBRE JUE LA SIGUIENTE
HMMP!
"ME STAS HABLANDO A MI O..A TODOS TUS 23 SEGUIDORES?"(:v matadlo!)
(canción)es decir
burlándose....
de que el otro no tiene fama (:v dioh)
en plan de que no puede criticar su película porque no tiene..mas QUE 23 SEGUIDORES!
(música)HU!!JAJA!!HO TIENE SOLO 23 SEGUIDORES!!
es decir..netflix y este director
que se dedican a dirigir peliculas..
desde la taza del bater
mientras echa truños mas bonitos( :v kk) que la pelicula que esta dirigiendo
no contentos con hacer esta basura
encima responde a la gente
como si fueran niños
a sus criticas de.. verdha :v
pero no solo el director..si no que netflix
en si,que se supone que es una empresa seria ;:v...C SUPONE!:U
SON IGUAL DE NIÑOS PEQUEÑOS QUE EL DIRECTOR TAN SUPER MADURO QUE CONTRATARON
NUNCA PENSÉ QUE UNA EMPRESA PODÍA CAER TAN BAJO
COMO ELLOS...CUANDO TIENES 23 SEGUIDORES..
C METEN CONTIGO PORQUE..HA!
TIENES 23 SEGUIDORES A QUIEN SE LO DICES..HMM
POCOS FOLLOWERS..HEE!!
SI NO ERES NADIE!POR FAVOR!SOMOS NETFLIX
Y SOMOS UN DIRECTOR(Retrasito pambisito :v)
y cuando tienes muchos followers ocurre lo siguiente..
puso un  ttewt diciendo
como mucha otra gente que la pelicula de death note
había sido malisima..
y su respuesta..la respuesta de netflix
la cuenta oficial fue retwittear
un tweet que dice lo siguiente..
el canal de dalasreview es una de las mayores basuras que ha presenciado la humanidad.menos mal que no estábamos suscritos :v
hm..haaa :v
jaja!:v...tsssss!!!
si netflix lo reconozco :b
puede que mis vidios :v sean una basura increíble
pero por lo menos a pesar de hacer mis mierdas
yo no hago mierdas :v
que tienen detrás un presupuesto
de 40 millones de dolares!!
(música)
jajajaja!!:v9
hoo NETFLIX,NETFLIX..
CUANTA PROFESIONALIDAD!DE VERDAH :V
NO PENSABA QUE FUEREIS TAN CRÍOS
COMO PARA RESPONDER ASÍ A UNA CRITICA
DE VERDAD!ES LO ULTIMO QUE ME ESPERABA
CRITICAR Y INSULTAR DE VUELTA A UNA CRITICA DE ESA BASURA QUE HABEIS PRODUCIDO..
NO..LO ENTIENDO!:v
en serio netflix..por lo menos ser un poco maduros..por que
hacednos ver a todos esa mierda!
dan ganas a todos de habernos muerto antes de haberla visto!
Y BUENO AMIGUITOS MIOSS LA PROMOCIÓN DE HOY ES QUE SI TE SUSCRIBES A MI CANAL..
:V CHASQUEO*
AUTOMÁTICAMENTE!T DESUSCRIBES DE NETFLIX Y DAS LA SUSCRIPCIÓN DE POR VIDA A...
PUES AHORA SI COMO SIEMPRE!
HASTA MAÑANA! AMIGITOS MIOS!\:v/
(música y risa :u)
:v kbra!